chaque cry ajoute une goutte
10 larmes = 1 verre
5 verres = 1 bouteille
5 bouteilles = 1 bidon/tonneau
10 bidons = 1 baignoire

Change l'icone a chaque palier et ajoute un compte 
par exemple 3 bouteilles et 2 verres et 1 goutte
Mettre les 3 icones ?


Premier cercle larme deuxieme bouteille

https://app.visily.ai/projects/fcd43185-3165-4ff2-a4e8-5b2d4a4dc537/boards/1534986

npx expo start -c

TODO :
✅ ajouter la possibilité de supprimer une note
✅ sauvegarder les notes
Pas besoin de ça du coup le calculse fera tout seul :
❌ sauvegarder les données dans un fichier json ou yaml
    count :
        drop : 0
        glass : 0
        bottle : 0
        bucket : 0
        bath : 0
✅ charger le fichier
❌ changer l'icone à chaque montée en gamme : pas sur que ce soit une bonne idée
    water-outline
    cup-outline
    bottle-soda-classic-outline
    barrel
✅ ajouter les cercle des autres icones et les rendre fonctionels
✅ entre la liste et le bouton add, ajouter un visuel avec les icones et le total sous chacune d'elle
goutte  verre   bouteille
8       1       1
✅ modifier le style d'un bouton
✅ au clic en dehors du boutton annuler la saisie
✅ décomposition en pages et composants
✅ couleurs extraites
✅ ajouter slider changement de page en bas

- plusieurs fichiers css à retravailler
- changer le systeme de suppression avec une suppression de groupe moins risquée
- pouvoir chosir la date du pleurs
- ajouter intensité du pleurs : petit moyen gros (symbolisés par des icones ? ou un slider?)
- ajouter un visuel calendrier
- ajouter une petite page d'infos sur les larmes

- font titre
- icone lancement app

Le scroll ne focntionne plus
Le visuel du menu n'est pas fini


